tas ir labāk nekā mana iztēle, tas ir sapnis
pieci dolāri atvainojiet mani, kā tas darbojas, ja zaudētājs maksā uzvarētājam tieši tā, kā es gribu jūs
kā jūs varat teikt, ka jūs uzvarējāt, vispirms dzirdēju savas slidas Bustera līniju, ja varat
paskaties man acīs un pasaki to ar taisnu seju
Es jums samaksāšu, ka vispirms dzirdēju, ka manas slidas šķērso finiša līniju
jūs smaidāt nekādā gadījumā noteikti labi, ja esi tāds puisis, kurš vēl ir ārpus gultas
vai tev viss kārtībā, paldies, es tāpat kā tu jautāju
ES arī
kad sāku ienākt pirms 40 gadiem, es domāju, ka es varētu būt tas vienīgais klients
bet jūs bērni un jūsu vecāki pierādāt, ka es par to kļūdos. Es pateicos jums tagad
mana noma ir beigusies, un viņi ir atbildīgi par jūsu būvniecības uzņēmuma zemi
viņi to nojauks, būvējot daudzstāvu dzīvokļus, viņi ir sapuvuši
man vienmēr ir bijusi maģiska vieta, tāpēc es ceru, ka jūs to varēsit
paņemiet tikai nelielu daļu no burvju Viljama paldies, ka viņi to nevar saplēst
nolieciet, un jūs ieradāties šeit, jo tas bija bērns, varbūt jums vajadzētu
pārtrauc to Frenks un pateica viņam šo briesmīgo, kur mēs atradīsim sievietes
jūs sakāt, ka man patīk sievietes, jūs neatceraties
protams atceros ko
kā jūs varat skrituļslidām uzvarēt jūsu dvēseles pusi, kā jūs varat elpot, kad valkājat
jūsu bikses tādas
Man vajadzētu izdomāt bezalkoholisko dzērienu, iespējams, ka esmu melns un slidot labāk
jauns, kuru vēlaties pārliecināties
uz
paraut
- kas tev sanācis, ir paspiest rokas
labi zēni, ka vardarbība nekad neko neatrisina
jūs, iespējams, neesat pilnīgs jerk jūsu vārda Endrjū Klemonsa Kurta ļaunumiem
ah gee Ārons Es domāju, ka jūs palaidāt garām vienu, žēl mammu, bet man ir šī stulbā skola
Projekts, kas jādara tā, kas ir visa telpa, kuru es vēlos, lai mana klase man liek
kopā laika kapsula jaunajam bibliotekāram kungam. Feenijs mani uzlika atbildībai
medus, tas ir lieliski
kāpēc laika kapsula, kāpēc kaut kas der zemē, ka
neaudzē Āronu. Es domāju, cik aizraujoši būtu, ja jūs atrastu kapsulu
tika apbedīts pirms 50 gadiem, jā, tad es varētu to apglabāt jaunajā bibliotēkā
Seamus tas nav IOU, tas ir tas, ka es nekad nemēģināju, ka atkal viņi vēlas nojaukt
Rockets, kas tā ir pret to vērsta petīcija, kas ir tik liels darījums
celt tikai ēku Ārons tā ir maģiska vieta
tur Kirks un es pārspējām dzīvo dienasgaismu viens no otra, atvainojos
nezināju, vai tu to parakstīsi, vai tu derē Džo, tavu tēvu, un es mēdzu slidot
pie raķetes diezgan drudžaini es nekad neēdu pusdienas, lai tu būtu izsalcis un badā
ak, lieliski, divi karstmaizes, divi karstmaizes, kas nāk priekšā
Vai jūs varētu to padarīt trīs, jūs esat tik izsalkuši jā un nē
divas limonādes trīs jūs, kas izslāpis, pamodinot, ka izslāpis, kāpēc papildu
tas ir lieliski, ka esat stāvoklī, ka jums ir jāsagādā ēdiens, ko ēdat
divi tagad satver mums galdiņu un klausies, vai tu domā, ka Endrjū vēlas uz viņa kečupu
kas liek domāt, ka tas būs zēns, tāpat kā es zināju, ka apprecēšos ar tevi
pirmo reizi redzēju jūs zināt, vai vēlaties tur kopā sanākt
vienmēr telefona žēl, domāju, ka es nepievērsu uzmanību, tu domā
par raķeti ak jā, ir jābūt kaut kam, ko mēs varam darīt, jūs zināt pāris
pirms gadiem mans uzņēmums demonstrēja mantu, kuru vēlāk vajadzēja noņemt
tirgus, jo tas tika izraudzīts kā vēsturisks orientieris, varbūt mēs varam to paveikt
tas pats raķetei es piezvanīšu uz vēsturisko dēli, un es saku, ka mēs pakārtamies
ārā uz leju, līdz viņu galvas pop
ņemiet to, ka esat slidojis pie raķetes, kuru tur slidināju, es vadīju Brūsa brāļus
trīs secīgos skrituļderbio čempionātos
apsveicu jā, es nopirku to ar labākajām no tām, kuras jūs nedomājat
nē nē Es vienmēr esmu turējis aizdomās, ka mēģinu tikt man garām
nāc nē nē nē tas tiešām nav vajadzīgs, ja vēlaties nofotografēt, nē
paldies, tie ir labākie gadi manā mūžā, ja es
var darīt jebko, kas man ļaus man zināt, ka esmu gatavs uzsist kaut ko muca
priecājos, ka viņa ir mūsu pusē, jūs patiešām domājat, ka šī lūgumraksta lieta tiks izdarīta
triks, kuru nekad nezināt, kamēr nemēģināt
labi, tas palīdzēs, ja man būs laba mute ciet, un es apsolu
jūs maz ticīgi, jā. LAN Džo jā, es darīšu visu tavā labā, ar kuru es vēlētos aprunāties
tu par raķeti labi, tev ir piecas minūtes, ka vieta nozīmē a
ļoti daudz cilvēku, simtiem cilvēku ir parakstījuši šo petīciju
saglabājiet to mm-hmm, tas ir diezgan iespaidīgi, man vienalga, vai miljons cilvēku to parakstīja
Es zinu, kā jūs jūtaties, bet lietas mainās, to sauc par progresa progresu, kuru es gribētu
lai jūs lasītu kaut ko, es atvainojos, zēni, es esmu mazliet aizņemts zēns, bet kā jūs varat padarīt
tā ir skola, kurā mēs noteikti esam saskārušies ar progresu, kā jūs zināt
domā, ka raķetes izšķērdēšana ir progress, kāpēc tu nepērc Tadžmahalu un negriez to
ieejiet kooperatīva vienībās vai noplēsiet Pizas tieksmes torni un uzceliet
kaut kas taisns
jā, kāpēc neiet piepildīt Lielo kanjonu un padarīt to par autostāvvietu
progresu
vai tu iesi
ko jūs darāt, veicot pāris soļus cilvēces labā, sakiet, lūdzu, ka esat
sagaidot viesuļvētru, viņi nojauks šo vietu, līdz viņi mani aizvedīs
tā
lieliski, es nedomāju, ka mēs padarīsim mūsu basketbola spēles rēķinu par to, kā jums klājies
ko jūs mēģināt pierādīt neko, bet tagad, kad esmu ieguvis jūsu uzmanību, es gribētu
patīk lasīt jums kaut ko manā kabatā
izlasiet to
kā Martas dārznieku tālruņa numurs palīdzēs citām kabatām Ak
skaļi, ak, pareizi, es iznīcinu maģisku vietu progresa vārdā
smieklīgs bizness Es domāju, ka nekas nav pat noziegums, kam būtu vairāk pretstata
dzeja filozofijai pašai dzīvei nekā nemitīgais bizness, kas tas ir
labi jā, tas ir iemesls Henrijam Deividam Treau
ja mums vajadzētu tik izmisīgi steigties, kāpēc mūs vajadzētu dzīt pakaļ
Es kaut ko atradīšu caur jūsu laika kapsulu, jā, naglojot kannu er
Gēlu simulators nē nē, tā bija dāvana
kas tas ir es esmu tu esi jauks, paldies
šī ir viena no nedaudzajām reizēm, kad es jūs vienmēr esam redzējuši kopā ar meiteni
ielieciet jūs laika kapsulā
kur bija tas, kas paņemts hmm, tas jau sen tika ņemts pie raķetes, jūs dodaties
uz Danny dzimšanas dienas ballīti Benjamin Es nezinu, vai es varu Dženifera Alberta
Einšteins nomira
pirms četriem gadiem
Es esmu pārliecināts, ka viņš gribētu, lai jūs dodaties tur, kur ir mana mamma, paldies, ka pielabojāt miss Cade
riteņu bloķēšana tikai iet
kā jūs zināt, vai jums patīk meitene, kas ir grūts
ātrijs sūknē asinis ātrāk taustekļiem, var būt acs paplašināšanās un
ja tu dari viņas vārdu un tu viņu ķircini, un tev vēderā rodas jocīga sajūta
katru reizi, kad viņu redzat, jūs, iespējams, viņai patīk
mans vēders jūtas jocīgi, bet es nezinu, vai tā ir Dženifera vai mana ķīmija
eksperimenti es tev pastāstīšu ko
jūs apmēram nedēļu atlaidīsit ķīmijas eksperimentus, un es domāju, ka jūs zināt
mans pabalsta zēns, jūs tiešām vēlaties, lai modeļa piena ceļš nezināt, vai
Es kādreiz apprecēšos ar Dženiferu. Es labāk sāku ietaupīt, es domāju, ka varu
pārvaldīt vēl vienu ceturtdaļu nedēļā Paldies, jūs domājat, ka viņa ar mani apprecējās
ja jūs patiešām ticat kaut kam, varat to panākt
nāc tēti, tu zini, ka sīkumi nekad nav zinātniski pierādīti
Bendžamins hi Stefanija Es cīņai nedarbojos labi, es tikko ieguvu
zvans no vēsturiskās padomes viņi saka, ka ir par vēlu deklarēt raķeti un
vēsturiskais orientieris hmm Es gribētu, lai jūs redzētu kaut ko pazīstamu seju
nē hmm kā ar jaunekli pa kreisi nē tas nezvana
nē Es domāju, ka 40 gadu laikā jums tas šķitīs ļoti interesants a
seja var mainīties, tā neizskatās mazliet pazīstama
palīdzēt
Es nezinu, labi
tas ir tāpēc, ka es redzēju papīra attēlu ar viņu un tad šo fotogrāfiju seju
izskatās pazīstams, bet es to nevarēju ievietot, tāpēc viņš slidoja pie raķetes - es iešu
redzēsim viņu, cerēsim, ka viņam ir palikusi kanēļa dzirksts, jūs domājat, ka tas palīdzēs
kāds man reiz teica, un jūs patiešām ticat kaut kam, ko jūs varat padarīt
notikt mr. Lanza ir vēl viena lūgumraksts Nr
Es atzīstu ikvienu, kuru gadiem ilgi neesmu redzējis šo attēlu, tie ir daži labi
Pārāk sliktas dienas tas mani ir noplicinājis, bet jūs tikko teicāt, ka jums tur ir dažas labas dienas
jā, es mainīju lietas biznesā, un tu nevari pieņemt lēmumus no sirds
progress jūs zināt progresu, ja domājat, ka tas ir progress, kāpēc jūs neapmeklējat
un iegādājieties pāris piramīdas un pārvērtiet tos par kinoteātriem, kādi mēs esam
esam visu to pārdzīvojuši iepriekš, lai gan tas bija diezgan labs
Endrjū, mēs šeit tērējam laiku, ko aizmirstat, ka tas būtu brīnums
lai izglābtu raķeti, ir noticis pēkšņs izaicinājums pret
raķete pauž nožēlu, ka raķete ir pagājusi, un ir pienācis laiks cilvēkiem atrast vietu
dzīvo ne viņi, kā jūs vēlētos, ja kāds slidotu pa jūsu viesistabu
labi, paldies, labi, ka tas ir no šīs raķetes
bijusi Džaneta Beilija, kas jums ziņoja no Channel 4 News
Es nespēju noticēt, ka tas notiek, nešķiet tik sen
ierosināja Dženiferai to, kas, vienkārši kāds, kurš slido, es mēdzu noteikt, kurš ir
atbildīgais klibs
Kaile ar lobīšanu spaini 5 kā jūs varat kaut ko darīt šādi
kāpēc tu nedomā no sirds, nevis sava idiotiskā slaida likuma vai
vesels mētelis Ruthy labi, es gribētu, lai labākais ķermeņa slīdēšana līgā leju Giants
sweet-talk me, ko tu domā ar noraidi no raķetes nē nē nē, neuztraucies ok
priekšniece viņu atlaida
būt trešajam stīgu operatoram
un pilnīgi sajaukt
ņemot to jūs mani
kundze Lam Ville kāpēc pēkšņais lēmums neizslīdēt raķeti krietni pēc tam
atklājot, cik daudz raķete nozīmēja cilvēkiem, kurus izlēma II kopiena
saglabājiet to un padariet to par daļu no mana augstceltnes, tas man maksās paketi, bet tur
jābūt līdzsvaram starp progresu un vēsturisko orientieru saglabāšanu
jūsu lēmumam ir kāds sakars ar šodienas dīvainajiem notikumiem mister nē
nē nē, Džaneta Beilija ir jums ziņojusi no raķetes laimīga
slidošana
tas palīdzēs atjaunot bash divu nedēļu laikā gribu iet, es nevaru iedomāties
jebkas, ko es labprātāk gribētu, lai tevi sit
tur ir šis jaunais skolotājs, man jau ir kāds prātā
jūs zināt, ka esmu vairākas reizes teicis, ka nelietojiet savas lielvaras vairāk kā
Vairāki tūkstoši pareizo Russ ir labi, ja jūs tos divreiz izmantojat, lai to novirzītu
sagrauj bumbiņu un trešo reizi, kad to pārtraucat, ko trešo reizi